Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
，www.kamigami.org @
： &  ：T.A.O ： &
： ： &  ：Coolkid
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
Әрқашан жан-тәніңізбен ойнаңыз
Көбірек ләззат ал, қыз.
Ешкім байқамауы үшін
Кеттік, Himouto Life
Сүйікті сорғыш қақпағы
Мен де бүгін өте жалқаумын.
Қолымда менің сүйікті картоп чипсы
Компьютерге қарап отырайық
Тұрсаң, пион болады. Егер сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Лилия гүліндей жүру
Барлығы қызғанатын тамаша JK
Қараңдаршы, кіре берістен өтсең, түрленесің.
Жүр, гутара алайық.
Кез келген уақытта тамақтану мен ұйықтаудың үштік комбинациясы.
Ойындар әрқашан менің досым болды
Менің ағам қатал, бірақ
Сіз мені кешіретініңізге сенімдімін.
Өзімшіл болу сүюге қарама-қарсы.
УМР УМР Бұл UMA емес, УМАРУ.
Сәлем, соңы
УМР УМР Бұл УМА емес, УМАРУ.
Әрқашан жан-тәніңізбен ойнаңыз
Көбірек ләззат ал, қыз.
Ешкім байқамауы үшін
Жүрейік Химоно апа өмір
Сүйікті капюшон
Мен де бүгін өте жалқаумын.
Қолымда менің сүйікті картоп чипсы
Компьютерге қарап отырайық
Тұрсаң, пион болады. Сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Жүру фигурасы лалагүл гүлі
Барлығы қызғанатын мінсіз орта мектеп қызы
Қараңдаршы, кіре берістен өтсең, түрленесің.
Жүр, гутара ішейік.
Кез келген уақытта тамақтану мен ұйықтаудың үштік комбинациясы.
Ойындар әрқашан менің досым болды
Менің ағам қатал, бірақ
Сіз мені кешіретініңізге сенімдімін.
Өзімшіл болу сүюге қарама-қарсы.
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
Сәлем, соңы
Әрқашан жанымда күліп тұрады
Жылулықты сезіну
Сондай жұмсақ уақыт
Алыста жүрсем де түсінемін
Бұзық көздер
Сол кездейсоқ күндерді қабылдау
Күтпеген атау
Мен қоңырау шалып көрдім
Мен жартылай ұйықтап жатырмын
Адал сезімдер
Мен сізге айта аламын ба?
Рахмет
Өзгеріс жоқ
Әрқашан жүзіңізден нұрлы күлкі кетпесін
Жаяу мезгілі – асыл қазына
Мен қашаннан бері ересек болған күнді армандаймын?
Әзірше мен сенің жаныңда ұйықтайын.
Бүгін де қиын болды.
Бірақ қазір қиын болады, солай емес пе?
Жақсы жұмыс, аға. Барып, тамақ дайындаңыз.
Мен үйдемін
Хе-хе-хе…
Жоқ, бәрі Умару-чанды керемет дейді.
Қайта оралдын.
Үлкен аға
О, не болды?
Жоқ, бұл әдеттегідей емес.
Жоқ, әдетте
Эбина-чан қонаққа келеді, сәлем айтыңыз.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Кешіріңіз, Эбина-чан
Алайда, Умарудың үйіне адамдарды кіргізуі сирек кездеседі.
Қайырлы кеш, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұл не? Бөлме таза.
Мен Эбина-чанмен сабақ өткіздім.
Нана Эбина сол пәтерден
Умарудың сыныптасы
Умарумен дос болғаныңыз үшін рахмет.
Поштаға тапсырыс беретін картон жәшіктердің үлкен көлемі тазартылды.
Умару, сен оны тазаладың ба?
Мынау қиын Умару
Эбина-чан
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Эбина-чан, кез келген уақытта бізге келіңіз.
иә иә
Осы баламен Умару өзінің тәуелсіздігін сақтай алады.
О, аға
Мен кола ішкім келеді
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
Мен тіпті кешкі ас іштім.
Кез келген уақытта қайта келіңіз.
Кездескенше, Эбина-чан
Ұстаудан кейінгі кокс қайтымсыз
Шайтанның дәмі
О, мен ашуландым.
Бір кесе құйып, ішіңіз.
Сондай-ақ, мен бүгін такояки тағамдарын сатып алдым.
Taco suna Yay!
Мен бүгін жинап жатыр едім, ештеңе айтпа.
Бұл сізге өз бетінше қозғалуды бастау мүмкіндігі болуы мүмкін.
Умару Мен шомыламын, сосын такосна ішемін.
Әй, аға, бұл васаби хош иісі бар.
Умару Мен васаби жемеймін
Умару осында
Не, Умару – ашулы?
Аға
Өйткені Умару-чанның ағасы мейірімді, аға.
Сіз қаншалықты ашулысыз?
Сіз ашуланасыз.
Таңертеңге дейін тағы да онлайн ойындар ойнадым.
Таңертеңгілік болғандықтан айналада адам көп емес.
Ничиа Асатиме дейін менің бос уақытым жоқ.
Әзірше мен таңертең кокс ішемін.
Не болды?
Бақытты көрінеді
Соңғы кездері үйге мумия болып қайтатындықтан болар.
Демалыс болмағанына көп болды, ұйықтап жатырмын.
Үлкен аға да шаршады.
Үлкен аға жұмысқа барады.
Сәлем бауырым
(Норияки) Уф. (Жан) Мм…
Осы сағатта неге ояусың?
Умару түні бойы
Кел, ағайын.
Әзірге бұл Умару мен Поп-нның Никиясаға дейін кездесуі.
Идиот, мен ұйықтайын деп жатырмын.
Оян, үлкен аға қызуы
Уф
Жұмыстан шаршадым.
Бұл тіпті жекпе-жекті қиындататын салмақты бет.
Ешқандай ерекшеліктер жоқ, сондықтан ұйықтап ал.
Рахмет
Мен мұның неге жаман көрінетінін білмеймін.
Шамамен 30 минут ұйықтау керек.
Жасөспірімдердің ұйықтау уақытының стандарттары
Сабыр ет, мен әлі ұйықтаған жоқпын.
Тіпті Умару ұйықтап жатқан жоқ.
Онда сіз де ұйықтауыңыз керек.
Өйткені Никияса
Қайырлы түн, аға.
Нашар түсінеді
Не, не істеп жатырсың? Сіз Бәссіз.
Бұл сыртқы жүздің алдында аңғал ағаның жатуы мүмкін емес.
Үлкен ағаның Умарумен ойнаудан басқа амалы жоқ.
Кел, аға, ойлан.
Менің ойымша, ол бірдеңе жоспарлап отыр еді, бірақ ол қалыпты ұйықтады.
Түсіндім, соңғы кездері жалғыз ойыншы ойындарын ойнап жүрмін.
Бүгін бірге ойнаймыз ба?
Бұған дейін мен де аздап істеймін.
Неге сенің ағаң ұйықтап жатыр?
Никиаса және 5-ші күн аяқталды.
Жоқ, бұл менің кінәм бе?
Қаласаңыз, өтінемін.
Иә, қаласаңыз.
Сүйкімді
Неколамбус супер үлкен толтырылған ойыншықтар байқауы
Мен үйдемін
Үлкен аға, бұл қиын.
Не болды?
Жүр, кеттік, ағайын.
Умару Мен қиын болады деп ойламадым.
Иә, мен оны міндетті түрде аламын.
О, мұның саған несі қиын?
Мен мереке күндері жұмыс істеуден бас тарттым.
Жарайды, аға, демалу маңызды.
Көбінесе бұл сізге қажет емес.
Жалғыз болған дұрыс
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Умару Мен ағаммен ойнағым келді.
Үлкен аға, үнемі еңбек ету керек.
Сондықтан мен мұндай әрекетке бармасам, ол бір күн демалмас еді деп ойладым.
Иә, мен жұмысқа тым көп көңіл бөлгеніме сенімдімін.
Соңғы кезде Умаруға мән бермеген шығар.
Жарайды, мереке демалуға арналған.
Уайымдама, Умару, мен былай тұрсам да тас-қағаз-қайшыға шебермін.
Үйде болуға әлі де ерте емес пе?
Мұнда тас-қағаз-қайшы турниріне билеттер таратылуда.
Кезек күтіңіз.
О, бұл жігіт
Олай болса, Умару оңтүстік шығыс дүкеніне барады, сондықтан солтүстік шығыс дүкеніне барыңыз.
Иә, өтінемін
Жеңіске жету мүмкіндігіңізді аз да болса арттыру үшін маған қоңырау шалыңыз
Оның үстіне мен басқа дүкенге бардым.
Мен ағаммен ойнағым келді.
Жақсы болса, екі алам деп мені алдадың ба?
Барлығыңызға сәлем.
Содан кейін тас, қағаз, қайшы турнирі басталады.
Әпкеңмен тас, қағаз, қайшы ойнау
Сахнаға тек жеңімпаздар келулеріңізді сұраймыз.
Олай болса, кеттік.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Мен не істеп жатырмын?
Енді тас-қағаз-қайшы турнирінің финалы аяқталды.
Мен жеңіп, аман қалдым.
Бұл көзілдірік киген жігіт пен мына жас келіншектің жеке-жеке төбелесі.
Бұл Эбина-чан
О, ағайын
Жүріңдер, екеуің, кеттік.
Джанкин
Ағаң тас-қағаз-қайшыға шебер.
Жоқ, егер сіз психологиялық соққыны алсаңыз, жеңу оңайырақ сияқты.
Бұл жаман. Мүмкін, Эбина-чан мұны шынымен де қалаған шығар.
Қызық, бұл толған кезде ойнауды қиындатады ма?
Ебина-чан бұл
Мен оны саған беремін
Әпкемнің достарының мені ұрып-соғуына жол бергені үшін өзімді жаман сезінемін.
Жоқ...жоқ, жақсы.
Сіз мұны шынымен қаладыңыз, солай емес пе?
Осыны маған да Эбина-чан берсе, мен бақытты болар едім.
Ах... рахмет
А...көп рахмет.
Жоқ, кездескенше.
У... Умару қашаннан бері?
Бұл дүкеннен.
Мен бірден жеңіліп қалдым, сондықтан солтүстік шығыс дүкеніне бардым.
Неге оны Эбина-чанға бересің?
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін. Әлеуметтік көзілдірік.
Эй...Мен саған келдім.
Умару үшін мүлде емес
Жоқ... тоқтатыңыз.
Бауырым, күткендей... мейірімдісің.
Бұл жеткізу.
Соңында мен онлайн аукционда алып Неколамбты алдым.
Оған иелік ету
Бауырым, Saigono Fantasy 15 сатып ал.
Жоқ, мен Рюкюді бір күні сатып алдым.
Умару Мен бүгін ойын емес, ингредиенттер сатып аламын.
Білемін, аға.
Олай болса, маған неге сонша күте қарап тұрсың?
Өйткені ағамды итеру оңай емес.
Жұрттың көзінше илесең, сатып алады.
Көпшіліктің көзінше ұрып-соғып жатса да сатып алмауға тырысу керек.
Жарайды, осындай нәрсе.
Жақында ойын дүкеніне келеді
Бұл Эбина-чан
(Сора) Ах… Ах, сонда бәрі түсінікті—күн сәулесінде жүруге болатыны да сондықтан екен.
Сәлеметсіз бе, аға.
Омарун
Бұл Эбина-чан
Қандай кездейсоқтық. Шопинг па?
Иә, мен әрқашан осында ингредиенттер сатып алу үшін келемін.
Бұл дұрыс
Әдеттегідей тек сырты...
Иә.
Жарайды ма? Бұл мереке болады.
Иә, түскі уақыт.
Олай болса сөзіңізді қабыл алыңыз.
Уау, бәрі дәмді көрінеді
Ебина-чанның алдында ойын сұрай алмайсың.
Сізге көбірек шыдамдылық қажет.
Бауырым, сіз паллиативтік әдістерді қолданасыз.
Ебина-чанның алдында илей алмаймын.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Жоғарыдағылар сәйкес пе?
Иә
Отбасылық мейрамханаға бірінші рет баруым.
Сіз сыртта көп тамақтанбайсыз ба?
Менің туған жерім Акитада да бар.
Кешіріңіз
Негізі мен үйде жасаймын.
Жалғыз тұрсаң да тамаша.
Сәлем Умару
Үлкен аға, мен сіздің омлет күрішіңізге кетчуп саламын.
О
Иә
Ойын ойыны
Бұл тәрелке кішкентай болса да, сүйкімді.
Оны теңіз қабығына салыңыз.
Ойын ойыны
Неге мені елемейсің, аға?
Ойын
Мен ұялдым, мен ештеңе білмеймін
Егер бұл бірінші рет болса, көмектесу мүмкін емес.
Үлкен аға, а
Жүр, Эбина-чан, күн суытпай тұрып.
Итадакимасу
Үлкен ағаның көзілдірікті елемейтін ақымақ
Асығыңыз және ойынды сатып алыңыз.
Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба?
Сатып алу
Босатыңыз
Сатып алу және сатып алу
Сатып ал, сатып ал, сатып ал, сатып ал.
Бауырым, тез сатып ал.
Тоқта!
Ойын ойыны ойын ойыны
Амансың ба?
Ебина-чанның алдында.
Омарун
Көрдіңіз бе?
Unmena қалалық мейрамханасы
Кешіріңіз, бұл өте дәмді.
Акита диалектісі
Мен... құтқарылдым.
Умару-чан, бұл керемет болды.
Қайырлы таң Эбина-чан
Қайырлы таң.
Бүгін де менімен біргесің бе? Біз жақсы доспыз.
Умару, тез тамақтан
Эбина-чан күтіп тұр.
Бәрі жақсы. Отбасыммен Токиода бірнеше рет болдық.
Нана жалғыз болса, барма.
Саяхаттау мен өмір сүрудің айырмашылығы бар.
Мен қазір Токиодағы мектепке бара алмаймын.
Қайта толтырыңыз
Мен әлі де жеймін.
Нана тым сабырлы.
Бұл елдік нәрсе емес пе?
Жарайды, жарайды
Стандартты жапон тілін дұрыс үйрене бастаңыз.
Мен Eon Mall дүкенінен сәнді киімдерді де сатып алдым.
Ештеңеге алаңдамаңыз
Адамдар неге маған осылай қарайды?
Ки...Оның бәрі менің қиялым Бұл менің қиялым
Мен қобалжығандықтан солай ойлаймын.
Әрине
Жоқ, бірақ диалект тым табиғи болса...
Кофе алғыңыз келе ме?
Ой, әкеміз келген сияқты.
Өтінемін
Ах... рахмет
Ғажайып адам
Бірақ...бірақ мен айналама қарамай жүруім керек.
Бұл
Не...сіз? Бұл ақылсыз
Менің ойымша, киім де біртүрлі емес.
Диалекті де жоқ, сөйлеу де жоқ.
Ой, анау қыздың кеудесі үлкен екен.
Бұл
Мені Акитадан Токиоға дейін көп адам көрді.
Басқа амал жоқ па?!
Менің көзіме ешкім қарамайды
Сәлем
Менің алғашқы көзім...
Ум...
Мм, кешіріңіз, мен... мен бүгін ғана көшіп келдім.
Солай ма?
Бұл 201-нің кір қабаты. Танысқаныма қуаныштымын.
Бұл 101-дегі Эбина.
Егер бірдеңе түсінбесеңіз, сұраңыз.
Иә
Бауырым...
Менің ағам сонда болғандықтан, мен...
Қайырлы таң Эбина-чан
Қайырлы таң Умару-чан
Қайырлы таң
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Қайырлы таң.
Мен кешігіп келемін
Ебина-чан кеттік
Кешіріңіз, аға...
Эбина-чан
Күте тұрыңыз, Умару-чан
Бұл сәйкес Неколамб.
Иә, қатар тізілгенде ағайынды болып көрінеді.
Сосын, сен бірінші келгендіктен, Ебинаны аға деп ойлаймын.
Мен ағама солай жасадым...
Не істедің! ?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory